Варіант 50.
1. БД «Фірма прий. вторсировини». Вивести інформацію про видачу

грошей на пункті прийому No2 таблиці Outcome. Вихідні дані впоряд-
кувати за зростанням за стовпцем out.

2. БД «Кораблі». Знайти всі: кораблі, імена класів яких закінчуються
літерою 'o'.
3. БД «Комп. фірма». Знайдіть виробників ноутбуків із процесором не
вище 500 МГц. Вивести: maker.
4. БД «Комп. фірма». Знайдіть виробників, що випускають одночасно
ПК та ноутбуки (використати ключове слово ANY). Вивести maker.
5. БД «Комп. фірма». Знайдіть виробників ПК, які б випускали
ноутбуки зі швидкістю 500 МГц та нижче. Виведіть: maker.
6. БД «Кораблі». З таблиці Battles виведіть дати в такому форматі:
рік.число_місяця.день, наприклад, 2001.02.21 (без формату часу).
7. БД «Кораблі». Вкажіть битви, у яких брало участь, по крайній мірі,
два кораблі однієї й тієї ж країни (Вибір країни здійснювати через
таблицю Ships, а назви кораблів для таблиці Outcomes, що відсутні в
таблиці Ships, не брати до уваги). Вивести: назву битви, країну,
кількість кораблів.
8. БД «Кораблі». Вкажіть назву, країну та число гармат кораблів, що
були пошкоджені в битвах. Вивести: ship, country, numGuns.
(Підказка: використовувати підзапити в якості обчислювальних
стовпців)
9. БД «Комп. фірма». Для таблиці Product отримати підсумковий набір

у вигляді таблиці зі стовпцями maker, printer, у якій для кожного ви-
робника необхідно вказати, чи виробляє він ('yes'), чи ні ('no')

відповідний тип продукції. У першому випадку ('yes') додатково
вказати поруч у круглих дужках загальну кількість наявної (тобто, що
знаходиться в таблиці Printer) продукції, наприклад, 'yes(2)'. (Підказка:
використовувати підзапити в якості обчислювальних стовпців та
оператор CASE)
10. БД «Комп. фірма». Знайдіть середню ціну ПК та ноутбуків, що
випущені виробником 'A'. Вивести: одна загальна середня ціна.
(Підказка: використовувати оператор UNION)